Мемастик - это бесплатный сервис для создания и продвижения самых лучших и оригинальных мемов, который работает по принципу теории эволюции и генетического алгоритма. 

Примерно это выглядит так: 

1. Пользователи (Меметики) создают мемы.
2. Мемы проходят алгоритм эволюции.
3. Выживают самые лучшие мемы(особи).

Мемы которые выжили могут участвовать в битвах! 
Мемы которые показали себя лучше всех публикуются.

Идея проект вдохновлена книгой «Эгоисти́чный ген» - написанная биологом Ричардом Докинзом, который впервые описал в ней, что такое - "МЕМ".

( сервис находится в бета версии, регистрация доступна для всех, получит инвайт можно по ссылке по ссылке: https://www.memastick.ru/pages/invite-reg )

Присоединяйся к нам! Вместе мы сделаем конент лучше!